I have some good news to share.
Tengo buenas noticias para compartir.
Xiaoxiao is awake.
Xiaoxiao está despierto.
Once he can speak,
Una vez que pueda hablar,
everyone will know the truth.
Todos sabrán la verdad.
Dafo's child is awake.
El hijo de Dafo está despierto.
Didn't they say he needed several dialysis sessions?
¿No dijeron que necesitaba varias sesiones de diálisis?
Xiao Bai.
Xiaobai.
Do you dare to go to the hospital with me to confront this?
¿Te atreves a ir conmigo al hospital a enfrentar esto?
This rundown hospital in Old Street
Este hospital ruinoso en Old Street
couldn't cure such severe poisoning so quickly.
No se pudo curar un envenenamiento tan grave tan rápidamente.
This kid is trying to bluff me.
Este niño está intentando engañarme.
Fine, let's go.
Bueno, vamos.
I have a clear conscience.
Tengo la conciencia tranquila.
Right, right, right.
Bien, bien, bien.
Doctor!
¡Doctor!
How's my child?
¿Cómo está mi hijo?
Don't worry, family.
No os preocupéis, familia.
He's been cured.
Él ha sido curado.
He'll be wheeled out shortly.
Lo sacarán en breve.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
My Xiaoxiao.
Mi Xiaoxiao.
Doctor!
¡Doctor!
Please help him quickly.
Por favor ayúdelo rápidamente.
Alright.
Está bien.
Come in.
Adelante.
Go ahead first.
Adelante, primero.
Xiao Bai.
Xiaobai.
Weren't we going to confront each other?
¿No íbamos a enfrentarnos el uno al otro?
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
That's great.
Genial.
My Xiaoxiao.
Mi Xiaoxiao.
He's finally better.
Finalmente está mejor.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I heard Xiaoxiao was waking up.
Escuché que Xiaoxiao estaba despertando.
I'm here to prove my innocence, of course.
Estoy aquí para demostrar mi inocencia, por supuesto.
I won't let you see my Xiaoxiao.
No te dejaré ver mi Xiaoxiao.
Auntie Feng.
Tía Feng.
So many people are watching.
Mucha gente está mirando.
What else are you worried about?
¿Qué más te preocupa?
Besides,
Además,
I was the one who changed Xiaoxiao's attending doctor.
Yo fui quien cambió el médico de cabecera de Xiaoxiao.
You...
Tú...
Otherwise, how could he have woken up so early?
De lo contrario, ¿cómo habría podido despertarse tan temprano?
You're a loser who can't even afford pickled vegetables.
Eres un perdedor que ni siquiera puede permitirse comer verduras encurtidas.
How could you afford to hire a specialist?
¿Cómo podría usted permitirse contratar a un especialista?
I did see a new doctor arrive earlier.
Vi llegar a un nuevo médico antes.
It was you, Yuchen, who invited him, right?
Fuiste tú, Yuchen, quien lo invitó, ¿verdad?
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao, Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
My good grandson.
Mi buen nieto.
Daddy.
Papá.
Grandpa.
Abuelo.
Grandma.
Abuela.
Grandma missed you so much.
La abuela te extrañó mucho.
Good boy, my good boy.
Buen chico, mi buen chico.
Little chick.
Pequeño polluelo.
Chicken Uncle.
Tío pollo.
You little rascal, you do remember me.
Pequeño bribón, ¿te acuerdas de mí?
Chicken Uncle, hold me.
Tío Pollo, abrázame.
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Still trying to lay a hand on our Xiaoxiao?
¿Aún estás intentando ponerle una mano encima a nuestra Xiaoxiao?
You blockhead.
Eres un tonto.
Your son just asked for a hug.
Tu hijo acaba de pedir un abrazo.
Why don't you get it?
¿Por qué no lo entiendes?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Do you remember the bad guy who tied you up that day?
¿Te acuerdas del malo que te ató ese día?
I don't remember.
No lo recuerdo.
See?
¿Ver?
I told you so.
Te lo dije.
Zhao Fengsheng is a liar.
Zhao Fengsheng es un mentiroso.
I only remember an uncle who saved me.
Sólo recuerdo a un tío que me salvó.
He told me not to sleep.
Él me dijo que no durmiera.
Otherwise, if I slept too much, I wouldn't see Daddy
De lo contrario, si dormía demasiado, no vería a papá.
or Grandpa and Grandma.
o el abuelo y la abuela.
My good boy.
Mi buen chico.
You've suffered so much.
Has sufrido mucho
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Tell Daddy,
Dile a papá,
exactly which uncle saved you?
¿Exactamente qué tío te salvó?
Him?
¿A él?
Which one?
¿Cuál?
Him.
A él.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
It was me.
Era yo.
I was the one who carried you back that day.
Yo fui quien te trajo de regreso ese día.
Have you forgotten?
¿Lo has olvidado?
Hug.
Abrazo.
Chicken Uncle.
Tío pollo.
The one who saved me was Chicken Uncle.
El que me salvó fue el tío pollo.
Really?
¿En realidad?
I wouldn't remember wrong.
No me equivocaría.
Good child.
Buen niño.
So good.
Qué bueno.
It really was him.
Realmente era él.
Now the truth is clear, right?
Ahora la verdad está clara ¿verdad?
Could it be...
¿Podría ser...?
that it really was Shengzi who saved Xiaoxiao?
¿Que realmente fue Shengzi quien salvó a Xiaoxiao?
Manager Bai
Gerente Bai
Dafo
Dafo
Uh...
Oh...
The child just woke up.
El niño acaba de despertarse.
He's not fully conscious yet.
Aún no está completamente consciente.
Now that things have come to this,
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Manager Bai, tell us the truth.
Gerente Bai, díganos la verdad.
What exactly is your connection
¿Cuál es exactamente tu conexión?
to those traffickers from Daixiang Village?
¿A esos traficantes de la aldea de Daixiang?
Bai Yuchen!
¡Bai Yuchen!
Did you poison our Xiaoxiao?
¿Envenenaste a nuestra Xiaoxiao?
Talk!
¡Hablar!
It's a misunderstanding!
¡Es un malentendido!
A misunderstanding!
¡Un malentendido!
Here's what happened.
Esto es lo que pasó.
Xiaoxiao was already unconscious.
Xiaoxiao ya estaba inconsciente.
I was afraid of delaying his treatment,
Tenía miedo de retrasar su tratamiento,
so I helped you get the child back.
Así que te ayudé a recuperar al niño.
Really!
¡En realidad!
You really have some nerve!
¡Tienes mucho coraje!
I risked my life to save Xiaoxiao.
Arriesgué mi vida para salvar a Xiaoxiao.
I told you to bring the child back first.
Te dije que primero trajeras al niño.
But what did you do?
¿Pero qué hiciste?
You pinned the trafficker label on me!
¡Me pusiste la etiqueta de traficante!
And you made it sound so noble!
¡Y lo hiciste sonar tan noble!
Even though
A pesar de
you, Zhao Fengsheng, carried the child back,
Tú, Zhao Fengsheng, llevaste al niño de regreso,
but
pero
who's to say
¿Quién puede decirlo?
you weren't just putting on an act
No solo estabas actuando
to avoid being blamed by the neighbors?
¿Para evitar que los vecinos le echen la culpa?
You were faking it!
¡Estabas fingiendo!
At a time like this,
En un momento como este,
you still want to call me a trafficker?
¿Aún quieres llamarme traficante?
Yes!
¡Sí!
You ARE a trafficker, you hear me?
Eres un traficante, ¿me oyes?
Bai Yuchen,
Bai Yuchen,
you've been deceiving us for so long.
Nos habéis estado engañando durante tanto tiempo.
From now on, you're banned from Old Street.
A partir de ahora, se te prohibirá el acceso a Old Street.
And another thing!
¡Y otra cosa!
Don't you dare try to ruin
No te atrevas a intentar arruinarlo
Shengzi and Er Ni's relationship!
¡La relación de Shengzi y Er Ni!
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Exactly!
¡Exactamente!
You Bai family scoundrel!
¡Eres un sinvergüenza de la familia Bai!
So you're that kind of a swindler!
¡Así que eres ese tipo de estafador!
You schemed and caused all this trouble
Tú planeaste y causaste todos estos problemas.
just to trick our Er Ni into marriage, right?
Sólo para engañar a nuestra Er Ni para que se case con ella, ¿verdad?
Thank goodness
Gracias a dios
we saw your true colors today.
Hoy vimos tus verdaderos colores.
Mother-in-law...
Suegra...
Now that's not fair to say.
Ahora bien, no es justo decir eso.
Wasn't it you
¿No fuiste tú?
who coveted my position as Qian Group manager
que codiciaba mi puesto como gerente del Grupo Qian
and pushed your daughter onto me?
¿Y empujaste a tu hija hacia mí?
You!
¡Tú!
And you, "Buddha"!
¡Y tú, "Buda"!
I'm talking to you!
¡Estoy hablando contigo!
Aren't you afraid I'll make
¿No tienes miedo de que te haga daño?
all of you starve?
¿Todos ustedes se mueren de hambre?
Who do you think you're talking to?
¿Con quién crees que estás hablando?
So arrogant!
¡Qué arrogante!
Seems to me
Me parece
you're the one who'll be starving.
Tú eres el que se morirá de hambre.
Let me tell you,
Déjame decirte,
I
I
am a manager of the Qian Group!
¡Soy gerente del Grupo Qian!
Crushing you
Aplastándote
is as easy as squashing bugs!
¡Es tan fácil como aplastar insectos!
Is your power really that great?
¿Es realmente tan grande tu poder?
Anyone who didn't know better
Cualquiera que no lo supiera mejor
would think you're the chairman of the Qian Group.
Pensaría que eres el presidente del Grupo Qian.
Ch-Chairman Qian!
¡Presidente Qian!
Y-you...
T-tú...
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
You should have told me,
Deberías habérmelo dicho,
given me a call.
Me llamo.
Bai Yuchen,
Bai Yuchen,
I hereby officially notify you
Por la presente le notifico oficialmente
that you are fired from the Qian Group.
que estás despedido del Grupo Qian.
Furthermore, in Bianshui,
Además, en Bianshui,
any industry related to the Qian Group
cualquier industria relacionada con el Grupo Qian
will blacklist you.
te pondrá en la lista negra
Serves you right! See if you dare strut now.
¡Te lo mereces! ¡A ver si te atreves a pavonearte!
No, no, no!
No, no, no!
Please!
¡Por favor!
Chairman Qian, please don't!
¡Presidente Qian, por favor no lo haga!
My heart was only for
Mi corazón era solo para
the development of our Qian Group!
¡El desarrollo de nuestro Grupo Qian!
Y-you must give me another chance!
¡D-debes darme otra oportunidad!
You offended Mr. Zhao,
Ofendiste al señor Zhao,
and you still dare to babble here?
¿Y todavía te atreves a balbucear aquí?
Throw him out.
Echarlo fuera.
No, wait!
¡No, espera!
Mr. Zhao is...
El señor Zhao es...
Mr. Zhao!
¡Señor Zhao!
I've offended you.
Te he ofendido.
No.
No.
Zhao... Zhao Fengsheng.
Zhao... Zhao Fengsheng.
No, no.
No, no.
Shengzi, Shengzi.
Shengzi, Shengzi.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
I can't lose my job.
No puedo perder mi trabajo.
Before, on Old Street...
Antes, en Old Street...
Er Ni, it was all my fault.
Er Ni, todo fue culpa mía.
I'm a jerk.
Soy un idiota.
You can't make me lose my job.
No puedes hacerme perder mi trabajo.
Get out.
Salir.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
I'm a jerk, Shengzi.
Soy un idiota, Shengzi.
Get out!
¡Salir!
I can't be without a job.
No puedo estar sin trabajo.
I have an old mother to support.
Tengo una madre anciana a quien mantener.
Shengzi, I'm begging you.
Shengzi, te lo ruego.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Brother Zhao.
Hermano Zhao.
I'm truly sorry.
Lo siento mucho.
That the Qian Group has such scum.
Que el Grupo Qian tiene tanta escoria.
Caused you trouble.
Te causé problemas.
It's fine.
Está bien.
Chairman Qian, you've helped a lot already.
Presidente Qian, ya nos ha ayudado mucho.
Neighbors.
Vecinos.
This is the chairman of the Qian Group.
Este es el presidente del Grupo Qian.
Chairman Qian.
Presidente Qian.
The one who changed Xiaoxiao's doctor.
El que cambió el médico de Xiaoxiao.
Is him.
Es él.
Thank you.
Gracias.
Thank you, Chairman Qian.
Gracias, presidente Qian.
Ma'am.
Señora.
You're welcome.
De nada.
This is all because of Brother Shengzi.
Todo esto es por culpa del hermano Shengzi.
That we stepped in to help.
Que intervenimos para ayudar.
Shengzi.
Shengzi.
Before, Auntie wrongly blamed you.
Antes, la tía te culpó injustamente.
Auntie shouldn't have listened to that Manager Bai.
La tía no debería haber escuchado a ese gerente Bai.
That liar's nonsense.
¡Qué tontería la de ese mentiroso!
Auntie thanks you for saving our Xiaoxiao.
Tía te agradece por salvar a nuestra Xiaoxiao.
Auntie is...
La tía es...
Apologizing to you.
Me disculpo contigo.
Someone your age kneeling to me...
Alguien de tu edad arrodillándose ante mí...
Will shorten my life!
¡Acortará mi vida!
I should be kneeling to you.
Debería arrodillarme ante ti.
Thank you.
Gracias.
We're all neighbors here.
Aquí todos somos vecinos.
As long as the misunderstanding is cleared up.
Hasta que se aclare el malentendido.
Shengzi.
Shengzi.
Shengzi is magnanimous.
Shengzi es magnánimo.
This old man is also embarrassed.
Este anciano también está avergonzado.
Oh, come on.
Oh, vamos.
What are you saying.
Qué estás diciendo.
I'm all...
Estoy todo...
Embarrassed now.
Avergonzado ahora.
But I've left you some time.
Pero os he dejado algo de tiempo.
I want to hear how you'll praise me.
Quiero escuchar cómo me alabarás.
For... for a whole day?
¿Por...por un día entero?
Yeah.
Sí.
I suffered such great injustice.
Sufrí una injusticia muy grande.
Shouldn't you praise me properly?
¿No deberías elogiarme apropiadamente?
But no repeating.
Pero no repetir.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Okay, okay, okay.
Está bien, está bien, está bien.
Okay.
Bueno.
You chased me away the hardest.
Fuiste tú quien me ahuyentó con más fuerza.
Dafo.
Dafo.
Then... then...
Entonces... entonces...
Then I'll praise you for two days.
Entonces te alabaré por dos días.
Two days.
Dos días.
Auntie.
Tía.
You hit me the hardest.
Me golpeaste más fuerte.
Misunderstanding.
Malentendido.
It was all a misunderstanding.
Todo fue un malentendido.
Misunderstanding, misunderstanding, misunderstanding.
Malentendido, malentendido, malentendido.
Misunderstanding, misunderstanding.
Malentendido, malentendido.
As long as it's a misunderstanding.
Siempre que sea un malentendido.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Do you know why Chicken Uncle...
¿Sabes por qué el Tío Pollo...?
Is called Chicken Uncle?
¿Se llama Tío Pollo?
You loved eating chicken since you were little.
Te encantaba comer pollo desde que eras pequeño.
You ate all the chickens in my house.
Te comiste todos los pollos de mi casa.
Right, right, right.
Bien, bien, bien.
Exactly, exactly.
Exactamente, exactamente.
It's because...
Es porque...
I grew up eating from a hundred homes.
Crecí comiendo en cien casas.
Right.
Bien.
From now on, the chickens in our house...
A partir de ahora, las gallinas de nuestra casa...
Will be ready for you too.
Estará listo para ti también.
Always ready for you.
Siempre listo para ti.
Right.
Bien.
Shengzi.
Shengzi.
I'm sorry.
Lo lamento.
From now on, our Old Street...
A partir de ahora, nuestra Calle Vieja...
Will always be your family.
Siempre seremos tu familia.
Family.
Familia.
Family, family.
Familia, familia.
What?
¿Qué?
You want me to apologize to that jerk Zhao Fengsheng?
¿Quieres que me disculpe con ese idiota de Zhao Fengsheng?
Dad.
Papá.
You might not know this,
Quizás no sepas esto,
Ya Qing almost had a marriage ruined because of him.
El matrimonio de Ya Qing casi se arruinó por su culpa.
And she was seriously injured.
Y ella resultó gravemente herida.
How can I apologize to such scum?
¿Cómo puedo disculparme con semejante escoria?
Wouldn't that make our Qian family lose face?
¿Eso no haría que nuestra familia Qian perdiera prestigio?
Take that Bai Yuchen under you,
Toma ese Bai Yuchen debajo de ti,
he's a typical selfish person.
Es una típica persona egoísta.
He even dared to steal credit from Mr. Zhao.
Incluso se atrevió a robarle el crédito al Sr. Zhao.
I've already kicked him out of the group.
Ya lo he echado del grupo.
What?
¿Qué?
How could Manager Bai be such a person?
¿Cómo podría el gerente Bai ser una persona así?
Dad, are you mistaken?
Papá, ¿te equivocas?
He usually acts...
Él suele actuar...
Tianyu.
Tianyu.
You will have to manage the group someday.
Algún día tendrás que gestionar el grupo.
You must learn to judge people.
Debes aprender a juzgar a la gente.
Just now at the hospital,
Justo ahora en el hospital,
the child named Xiaoxiao,
El niño llamado Xiaoxiao,
in front of everyone,
delante de todos,
has already confirmed it.
Ya lo ha confirmado.
How could this be?
¿Cómo pudo ser esto?
I almost married Ya Qing to him.
Casi casé a Ya Qing con él.
What have I done?
¿Qué he hecho?
But, Dad,
Pero, papá,
that Zhao Fengsheng,
que Zhao Fengsheng,
he's definitely not a good person.
Definitivamente no es una buena persona.
He's just a petty person trying to use our Qian family
Es solo una persona mezquina que intenta utilizar a nuestra familia Qian.
to climb the social ladder.
para ascender en la escala social.
He usually...
Él generalmente...
I don't care how much you dislike him now.
No me importa lo mucho que te disguste ahora.
In the face of the entire Qian family's future,
Ante el futuro de toda la familia Qian,
it's not worth mentioning.
No vale la pena mencionarlo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
The Tang family
La familia Tang
is already about to move against our Qian family.
Ya está a punto de actuar contra nuestra familia Qian.
For our Qian family to survive,
Para que nuestra familia Qian sobreviva,
we must have Zhao Fengsheng
Debemos tener a Zhao Fengsheng
ask Li Xiangping for help and support.
Pídele ayuda y apoyo a Li Xiangping.
Only then do we have a slim chance.
Sólo entonces tendremos una pequeña posibilidad.
Young Master Li?
¿Joven Maestro Li?
How could Zhao Fengsheng possibly know Young Master Li?
¿Cómo podría Zhao Fengsheng conocer al joven maestro Li?
Dad, you must be mistaken.
Papá, debes estar equivocado.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
is the guest that Young Master Li
es el invitado que el joven maestro Li
personally called to ask me to look after,
Me llamó personalmente para pedirme que lo cuidara,
the one I waited all day to receive.
El que esperé todo el día recibir.